生日在元旦
意味着你跟
整个世界的欢腾相撞
意味着
你总是在狂欢中被遗忘
大家都期待新一年的到来
没有人会在意
你又添了一岁
生日快乐
夏晓兰
可以吗
可以
那就这些
好
三位请稍等
好 谢谢啊
之前呢
我就约你妈妈
说等我出差回来之后啊
到这个餐厅来尝一尝
我是真没想到
你今天呢 还有时间
你那个服装店
没有你主事
行吗
看起来根本不希望我来
老板还是要信任
员工的嘛
汤叔叔平时
要处理这么多事
抓大放小
您肯定比我更懂
这餐厅不错
是的
我们先找个座吧
老汤
好巧
你好
这位就是刘芬吧
你好 我是
吃西餐呢
你知道哪个手拿刀
哪个手拿叉吗
我忘了
可不要当成是农村
拿刀砍猪草
要是用错了
会在外宾面前丢人的
都改革开放这么久了
竟然还有人
喜欢装假洋鬼子
崇洋媚外呢
用不用刀叉有关系吗
这里是盛城
我花钱吃饭
我愿意用刀叉
是尊重别人的饮食文化
我要是不愿意
他们是不是
还是得给我
送上一双筷子呀
对不对 汤叔叔
晓兰
我觉得你说得非常好
其实呢
在哪儿吃饭
用什么东西
这些全都不重要
重要的是
跟谁在一块儿吃饭
汤叔叔
刚才那位女士
我们可不认识她
她却能叫出我妈的名字
您是不是应该解释一下
她是我的前妻
她叫季雅
是学服装设计的
她刚刚从美国回来
我在这个地方呢
应该是第二次见到她
第一次见到她
是半个月之前
她去我的办公室找我
她当时
跟我说了很多
以前的事情
我明白她的意思
但是我当时
已经明确地告诉她
我现在
已经有想交往的人
有想
共度余生的人
妈
刚刚那位
季女士
看她的反应
汤叔叔应该说的是真的
来 晓兰
谢谢
不客气
汤市长
这您要的筷子
好
请慢用
你要不喜欢用那刀叉啊
我跟你一块儿用筷子
没事
不用了
你俩看着我干吗
怎么不吃啊
妈
我就教过您一次
没想到您都这么熟练了
总觉得哪天能用上
没想到还真用上了
偷偷练了
妈没给你丢脸吧
你妈啊
比我用得还好
是这个右刀左叉
还是左刀右叉
我都忘了
所以
那就是你的前夫吗
他看起来有了新感情
但这是个好消息
看起来我现在有机会了
乔治
我们只是合作伙伴和朋友
我不希望我们的合作
夹杂太多
好的
我不强迫你
吃块这个
谢谢
晓兰 吃块这个
谢谢汤叔叔
好的
我不饿
我要走
我们吃我们的
尝尝这蘑菇汤
再见
拜拜
不好意思
买单
这实在是太浪费了
要不然我把它拿过来
来
好 这边
谢谢啊
不客气 汤先生
拜拜
欢迎下次光临
好 谢谢 谢谢
这时间还早
吃得也挺饱的
要不然我们散散步
消消食
好啊
晓兰
你要是有事的话
你就先走吧
看在你刚才
怼季雅表现不错
放你一马
对
正好我约了珍珠
要谈个事
你别忙太晚啊
早点回去
好
拜拜
走吧
我今天这个行为
其实是非常唐突的
我要跟你说声抱歉
对不起
希望你不要介意
没什么可介意的
只是见到你前妻之后
我更加觉得
咱们俩不合适
我也不知道
你到底看上我什么了
咱们俩差距这么大
生活不到一起去的
要是
我出现在你身边
别人会笑话你的
我不觉得我们之间
有任何的差距
而且你说别人会笑话我
那是我要解决的问题
你千万不要因为这件事情
给自己压力
刘芬同志
我并不是要
恶意地纠缠着你
我只是觉得
你并不讨厌我
如果往脸皮厚了一点讲
可能你多多少少对我
还有那么一点好感
那我们就顺其自然地
正常地交往
可以吗
我现在还不能回答你
你能等等我吗
你想做什么
想怎么做
我百分之百地支持
其实你看啊
我们两个人
现在已经站在一起了
而且是这样面对面的
不需要我等你的
我给你时间
让你想明白这一点
我们就正常地交往
小心
我来扶您吧
好好好
楼梯就在前面
谢谢 谢谢你
没关系 没关系
您甭客气
慢点
好
夏姐
来了
什么事啊 这么着急
我跟你说啊
打听到了
在我们对面开的
也是一家女装店
老板是从美国
回来的设计师
美国回来的
外国人啊
不是
在美国待了很多年
刚刚回国 中国人
叫
姓季
从美国回来的
她叫季雅
是学服装设计的
她刚刚从美国回来
不会这么巧吧
好了 破案了
妈
你这是遇上了
吃醋的神经病
什么意思啊
之前我和我妈在餐厅
遇到了汤叔叔的前妻
也就是从美国
回来那个设计师
叫季雅
我估计啊 她这是
想跟汤叔叔复婚
结果呢
汤叔叔在追求你
就拒绝了她
她这是恼羞成怒
想在事业上
跟你一决高下
不过就是那个
没脑子使的假洋鬼子嘛
不过
她在美国待过一阵子
应该是见过世面的
你怕不
我
我不怕
不怕就对了
老陈
那你呢
我怕什么呀
行
那老陈
发动你全部的关系
我要季雅的所有资料
还有她以前的作品
毕竟知己知彼
百战不殆
好
走 我跟你一起去
走
妈 走了啊
你怎么看
只从设计的角度来说
确实很有才华
剪裁很流畅
还有一些西化的元素
用得也很巧妙
你当真不怕
光说设计的话呢
很难说谁更厉害
但是运营一个品牌
不仅仅靠设计
要是只有一个设计
那走不远
我怕什么
不怕
行
那分店 照常开
好
陈老板 您放心
合同细节 咱慢慢谈
好
咱们这些面料
你拿多了 量大
咱们还有优惠的
好好好
这个您放心
没问题 没问题
黄老板 你的电话
好 不好意思啊
是我
好好好 好好好 好
陈老板
不好意思啊
咱们这批货
可能要延后了
有人出高价
急要了
不是 黄老板
别追了
看来是季雅女士出手了
夏姐
这英文
什么意思啊
elegance
优雅
没想到
还用自己的名字命名呢
真自恋
这名字读起来
都这么拗口
能红才有鬼呢
老陈
你果然很敏锐
说得很有道理
尝尝 甜的
来来来
今天的食材啊
都是刚靠岸的
特别的新鲜
快尝尝
谢谢三哥
不客气
你看你们每次来啊
都是一起来
真让人羡慕
那必须的
我们都是家人
必须得一起来
行
那你们先吃着
有事喊我
好
多吃点啊
你们说这个季雅呢 有
美国资本撑腰
那咱们怎么办呢
你们要不要
我找几个师兄弟啊
白姐
这律师还在这儿坐着呢
你说什么呢
切磋切磋嘛
这季雅
虽然脑子不太好使
但她目前使用的手段
也算是合法竞争吧
你放心
我们不跟她硬刚
我有别的办法
是
就没有你办不成的事
老陈
你那边店长的候选人
物色得怎么样
隆城那边
我准备提拔小慧
盛城这边
我觉得还是选尤丽吧
这姑娘爱学习又能吃苦
先让她锻炼锻炼
将来我还想把她
往我私人助理的
方面培养
晓兰姐
关于这个尤丽吧
我有个话
不知道该不该讲
其实吧
这个尤丽我之前就认识
谢谢你啊
康伟哥
你怎么自己来打开水了
怎么不叫护士呀
不用 不用 不用
谢阿姨呢
在 她在
我自己来 我自己来
没事 没事
我拿着就行
不是 真没事 真没事
你 你这胳膊不行
小伟 我可以
胳膊
白姐 白姐 快快快
这 这是谁啊
这是那个
尤丽
怎么叫人家
没事 我来就行
我来 我来 我来
给他 给他 给他 来
都给我 都给我 都给我
拿好 拿好 拿好
姐
那个 你扶我一下呗
你怎么不扶我
就扶一下 扶一下
那你上来 我背着你啊
我就怕你背不动
你这 扶一下就行
扶一下
疼疼疼 你轻点
哪来这么多事啊
我这
快走
原来是这样子啊
我以为她是真心对你
没想到只是
献殷勤而已啊
我就让白姐
假装是我女朋友
这才让她死心
而且这都不是第一次了
她进我病房
看过我好几回
你说我很难不多想啊
那你说我那会儿
往那儿一躺
跟个废人一样
她肯定是看上
我家条件了
我总不能
我信她喜欢我这个人吧
我也不信
除非她跟那个季雅一样
脑子有问题
行
那我再观察观察吧
不过尤丽如果真的是你
说的那种捞女的话
也不会因为
你有女朋友就退缩吧
来 给我吧
你好
请
你好 欢迎光临露娜
请问您想看点什么呀
有新款的鞋子吗
有啊
我们最近刚上了新款
这款蓝色鞋
是我们家
非常经典的一款
如果喜欢它试穿一下
然后还有
这一款
这一款也是
非常百搭的一款
打探情报呢
它上面有镶了很多小钻
来了
你看这尤丽
跟康伟说的不一样啊
要不就是她心机太深
藏得太好
要不就是
她找康伟
其实有别的原因
这款它是一个刺绣款
对
店铺租约
供货商合同
运输合同
这个季雅
注意力都在你身上
完全没有发现
我们已经分头
签好了合同
可以让舅舅入场装修了
对付季雅易如反掌
出来混 谁还没几件马甲
来 里面请
你看
多大 多宽敞
我们明修栈道 暗度陈仓
不和她硬刚
我负责在明面上
吸引火力
你们负责
在暗地里搞定合作方
你走吧 你走吧
不好意思
合同我核对过了
没有问题
合作愉快
好好好
行 拜拜啊
老陈
你看看这个
店铺跟布料
都定好了
后面的事情就好展开了
宣传还有营销
就按照我们现在
现有的直营店为原点
铺开就好
行
那今天先到这儿了
毕竟还有重要的事情嘛
什么重要的事
你忘了
我上周不是约了
一个沪市的老板吃饭嘛
有吗
你忘了
来不及了 快走
那可能真的是我忘了
谈什么生意
要在周诚和康伟家谈
你当我傻呀
我倒要看看
你搞什么猫腻
生日快乐
晓兰
我竟然忘了
今天是
这个夏晓兰的生日
祝你生日快乐
还记得刚来这里时
这个夏晓兰刚过完
十八岁的生日
如今已经二十五岁了
这么久了
祝你生日快乐
吹蜡烛
许愿
许愿 许愿 许愿
夏晓兰
生日快乐
夏姐
给露娜许个愿
还有我们建材店
最后一个愿望
你得给自己啊
晓兰姐
赶紧吹蜡烛了
晓兰
怎么了
没事
吹蜡烛
我给你们每个人
都许了愿
希望你们都能红红火火
夏姐太无私了
把愿望都给我们了
仔细琢磨啊
咱们所有人的
这个生意啊
都是跟晓兰姐合伙的
那咱们心愿达成了
晓兰姐也达成了
这算盘打得多好
就你机灵
好了
赶紧切蛋糕
我去拿刀啊
等一下 等一下
夏姐 夏姐 小伟
行了 可以了
不喝了 不喝了
不能喝了 不能喝了
我可以
太胀了 太胀了
这寿星也不能这么灌吧
你赢了啊 他吐了
他吐了 他吐了
真没事
可以了
行了 行了
你们知道我以前
应酬的时候
喝的比这还多呢
再说了这不还有你吗
这就是那个
陈总的问题了啊
你怎么带我们夏总
应酬呢
什么意思啊
我没有啊
行了
以后我的晓兰
我来守护
什么话
什么话呀 这是
有时候
宁愿相信一切有尽头
这首歌不好
太丧
这什么歌
没听过
你没听过吗
这首歌还没发行呢
我唱早了
到时候你就知道了
晓兰
你最近总说一些
奇奇怪怪的话
不过这样的你
还挺可爱的
你知道吗
当一个人
觉得一个女孩
没那么漂亮的时候
就会夸别人可爱
不过我知道
你是觉得我太漂亮了
才夸我可爱 对不对
原来你喝醉了
是这样的啊
我是不是发现太晚了
是啊
以前是学生
不能喝酒
喝多了不好
不过现在不一样了
我可是企业家
周诚
你怎么这么好啊
哪里都好
长得好 性格好
不论我说什么
你都懂
就算我不说你也会懂
如果你不懂的话
你也不会刨根问到底
你简直就是
我量身定制的 对不对
难道是真的
游戏读取了我的喜好
觉得我母单那么多年
太可怜了
所以为我量身定制了
一个恋人吧
你这模建得也挺好的啊
不过
我是不是离开这儿
就见不到你了
那我真的不想离开
晓兰
不管发生什么
也不管你在哪儿
我都会陪着你的
未来我要去的地方
你可能去不了
未来的事
未来再说
我们现在
先去该去的地方
这
不太好吧
我觉得挺好的
好像忘记了重要的事
夏晓兰 生日快乐
夏晓兰
生日快乐
生日
我忘了我原来的生日
连这支笔都旧了
我来太久了
久到快要忘记
自己本来的样子
这一天
是一切的源头
我要把那些
值得记住的日子
都写下来
我不能把
真正的自己忘了
一九九八年
第一次和爸妈出去旅游
目的地
回来就出车祸了
这没什么好记住的
几个月后露娜就倒闭了
不吉利
算了
原来从前的我
没有什么值得回忆的
而现在的每一天
我都不想忘记
如果可以
我想永远留在这儿
成为新的夏晓兰
从我遇见
陈锡良的那一刻起
命运的齿轮就开始转动
难道那些遗忘的记忆
是离开的倒计时吗
妈
晓兰
来
又做噩梦了
不怕啊
有妈呢
胡噜胡噜毛
吓不着
睡吧
以前总担心她离开了我
没法儿独立生活
但现在看来
是我更离不开她
离不开这里
离不开大家
你怎么在这儿
送我上班啊
来看看昨天宿醉的同志
头疼不疼啊
需不需要护送
那
律所呢
我现在好歹也是一个
自己办案子的律师啊
这点自由还是有的
周大律师厉害了
又厉害又帅气
那当然了
总不能让某些同志
喝醉了之后
抓着我又哭又闹
不肯撒手
还说什么
不想回去
回去了之后
男朋友就没了
我还说什么了
怎么
怕说漏什么秘密
那倒不怕
因为我说了
你大概也不会信
放心吧
没说什么
就是做了很多
非礼勿视的事
我好像想起来了一些
想起来了吗
但是
提醒一下
不不不
想不起来也没关系
首先是
不要首先了
然后呢 没关系
真的
晓兰姐
我来拿西服
来了
行 我去给你拿
这条裙子真好看
是的 我喜欢
你能过来一下吗
你能介绍一下
这条裙子吗 谢谢
不不不
我 听不懂
我 我不是这儿
你好 女士们
有什么可以帮助你们的
你们喜欢什么
我想买一件连衣裙
连衣裙
是的
好的
连衣裙在那边
这是中国风的连衣裙
这花是中国传统的风格
很漂亮 但是
更多的连衣裙在那边
请跟我来
这是黑白配的裙子
如果有任何其他需要
请告诉我
好的 好的
金发碧眼漂亮吗
不是
我是说 那
尤丽英语现在这么厉害
是啊
我们小尤现在
可是脱胎换骨
英语 粤语都会一点
接待顾客完全没有问题
要不我也来
你店里打工吧
这么锻炼人
你可得了吧
这盛城满大街都是
说英语 说粤语的
来我这儿干吗
我告诉你
你再不好好进步
以后连生意都没的谈
知道了 知道了
行
这是陈锡良
特意给你挑的
谈生意就是得穿好点
我试试啊
去吧
好嘞
这个案子现在
到什么进度了
当事人现在认为
这个铺子
从一开始是他出资经营的
对方只是来帮忙的
那就不是双方合伙
所以他现在
只想给对方付基本工资
老陈
杭城那个公司的
资质证明在你那儿吧
对
你稍等一下啊
来
谢谢
原告方说
这是他能接受的最大限度
目前双方就僵在这儿了
对方的态度是
必须按合伙经营来算
不给就起诉是吧
对
所以不好推进啊
既然我们是原告方代理
就按目前的应诉条件办吧
拜拜
你谁 你放开我
你干什么呢 你谁啊你
别动
夏红霞
你砸的
我砸的
怎么了
你
别动
周诚
放了她
还有糖
看什么看
我砸的就是你的店
谁让你不孝顺
你都开这么大店了
这么有钱了
你都不养俺二伯
也不养俺奶
你知道吗
二伯现在都被港岛老板
给赶走了
看来你们一家人
是来盛城投靠夏大军啦
他自愿当冤大头
养你们这群寄生虫
我管不着
但你要是
再来我店里捣乱
我饶不了你
反正我们现在
都活不下去了
你就给点钱 我就走
你姓夏
你这不能不管家里人
我为什么要管你啊
当初你们让我死的时候
也没有人管我啊
周大律师
给她普普法
像她这种砸人玻璃
闯人店铺
还偷吃的
一般罚多久啊
轻了三年
重了五年
像你今天这种情况嘛
肯定是可以立案了
我
我看哪个敢抓我
我 我也姓夏
你的东西
都是夏家的东西
我还就砸了
你拿我怎样
拿我怎么样
夏红霞
你是不是以前脑子
被门夹过
你自己回头看看
那一家子姓夏的
有哪一个是真的为你好
为你考虑的吗
今天是老太太
让你来的吧
这犯法的事
她怎么不自己来啊
怎么不叫夏俊宝
夏俊山来
让你来呢
都二十多岁了
怎么还是一脑子糨糊啊
夏晓兰 你
你嘴巴厉害 我说不过你
反正我不会听你的
你就是个害人精
我们过不好
你也别想好过
你信不信
我把这个店给它砸烂
砸
你干什么
你砸
砸一个试试
给你机会
你也不中用啊
夏红霞
我告诉你
这钱可都不是
大风刮来的
那都是挣来的
你知道你们夏家
为什么这么穷吗
从大河村穷到盛城
就是因为
你们一直想着靠别人
我现在这一切
都是我自己挣来的
你想要钱
这盛城处处都是机会
你自己去挣啊
我
既然你来都来了
我也不好意思
让你空手回去吧
后面仓库里有些纸盒
你拿去卖了吧
你
你侮辱人
记得把玻璃的钱还我啊
这就是你三叔家
那个妹妹啊
真是一点没变啊
怎么样
爱了吗
年轻有活力
还会砸玻璃
我其实觉得
这个夏红霞也不坏
就是太穷了
也没有人教给她走正路
所以我也并不是
光吓唬她
也是想点醒她
希望她自己能想明白吧
还好
我早就逃离了
那个夏家的大坑
我觉得夏红霞
应该也没有蠢到
偶尔路过
看到你就要过来
砸玻璃的程度
她肯定早就知道
那是你的店了
你说
她怎么知道的
能和夏家扯上关系的
还有谁
那个大少爷呗
这是见着人了
没有
你要没见着人
谁能把我们家
红霞大丫头
给气成这样啊
奶奶
你也知道那夏晓兰
会气人哪
你知道你凭啥还让我去
你咋不让
你那俩孙子去呢
我 红霞
怎么跟奶奶说话呢
我今天还就要说了
奶奶
你也是女的
怎么专挑女的欺负呢
你在家的时候
欺负我二娘
现在出来了
就来欺负我
你
你说什么混账话呢 你
你说什么呢你
娘 滚
不是
娘 你别
滚
那不是我知道
夏晓兰的钱
要得不好要吗
你不是有本事吗
你不是有能耐吗
你不是能要得过来吗
你回来
你给我跩什么你跩啊
你到底要回来没有啊
你贪污啦
给了我一堆废纸壳
让我自己去挣
你这 我这
红霞
大军哪
你瞅瞅你生的
宝贝丫头片子啊
她全肚子都是坏水啊
夏大军哪
说了多少遍了
不要去招她
不让你们去要
就没一个人听我的话
你还跩上了
您现在所在的地方
是家具区
前面呢 还有建材区
把喜欢的货货号记下来
去前面买就行
喜欢的话
带您去样板间看看效果
我们这儿就是这个灯
最全
因为我们之前在人民桥
就是做灯的
我们这儿的灯
可以说是整个盛城
最全 最好的
我们这儿啊
最大的特色就是
一站式服务
硬装 软装
在我们这儿一次性搞定
九八 九九 一万
第一天就有
这么多的订单
这是订金
零售额
晓兰那边呢 是预售
晓兰 这个
建材的生意
怎么会这么好做啊
是啊
这钱的味道是好闻啊
因为之前你们已经
做过一段时间的建材了
从货源到销售
都已经打通
现在只不过呢
是扩大规模
整体经营
今天的销售额
和我预想的也差不多嘛
你看看
听我晓兰姐的
那准没错
太好了 太好了
你也别闲着啊
你帮我数
我数数数
这么多钱啊
抢银行了你们这是
怎么说
给你拿一点
我挣的也不少
怎么样
离你攒钱的目标
还有多远
如果露娜那边顺利的话
应该快了
你没事的话帮我数一下
这里有多少钱